Repository: shukurillo0526/iFridge
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: iFridge
ko: iFridge (냉장고)

# tabShelf
source: Shelf
ko: 내 냉장고

# tabCook
source: Cook
ko: 요리

# tabScan
source: Scan
ko: 스캔

# tabProfile
source: Profile
ko: 프로필

# profileTitle
source: Profile
ko: 프로필

# profileGamificationLevel
source: Level {level}
ko: 레벨 {level}

# profileMealsCooked
source: Meals Cooked
ko: 요리한 횟수

# profileItemsSaved
source: Items Saved
ko: 절약한 식재료

# profileDayStreak
source: Day Streak
ko: 연속 달성

# profileFlavorProfile
source: Flavor Profile
ko: 나의 입맛 프로필

# profileBadges
source: Badges & Achievements
ko: 배지 및 업적

# profileShoppingList
source: Shopping List
ko: 장바구니

# profileMealPlanner
source: Meal Planner
ko: 식단 플래너

# actionAdd
source: Add
ko: 추가

# actionCancel
source: Cancel
ko: 취소

# actionSave
source: Save
ko: 저장

# actionDelete
source: Delete
ko: 삭제

# profileLoadError
source: Couldn't load profile
ko: 프로필을 불러올 수 없습니다

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Sign Out
ko: 로그아웃

# profileLevelProgress
source: Level Progress
ko: 레벨 진행도

# profileLevel
source: Level {level}
ko: 레벨 {level}

# profileYourImpact
source: Your Impact
ko: 나의 영향력

# addShoppingItem
source: Add Item
ko: 아이템 추가

# shoppingListEmpty
source: Your shopping list is empty
ko: 쇼핑 리스트가 비어 있습니다

# mealPlannerEmpty
source: No meals planned
ko: 예정된 식사가 없습니다

source: Plan Today
ko: 오늘 식사 계획하기

source: Today
ko: 오늘

source: Plan meal...
ko: 식사 계획...
